# политика конфиденциальности (Google интеграции)

impoexpo интегрируется с сервисами Google для повышения продуктивности, например, для считывания ответов формы и преобразования их в новый формат. это означает, что мы должны получать доступ и обрабатывать некоторые ваши персональные данные.

## к каким данным мы получаем доступ

наши интеграции получают доступ к **минимально возможному объему данных** для правильного функционирования.

* **Google Forms**: макет формы и ответы для конкретной формы, которую вы выбираете.
* **Google Drive**: файлы на вашем диске могут быть прочитаны, чтобы вам не приходилось выбирать нужный файл вручную. **мы никогда не удаляем, не изменяем и не передаем ваши файлы; это операция только читает список ваших файлов.**

## как мы используем ваши данные

impoexpo позволяет пользователю определить, как он использует и обрабатывает свои данные. мы предоставляем необработанные данные из API Google (после преобразования их в формат, который работает с графовым редактором impoexpo), и весь контроль передается пользователю.

## как мы передаем и храним ваши данные

у impoexpo и команды, стоящей за ним, нет сторонних партнеров, поэтому ваши данные не передаются никому, кроме нашего сервера (для обработки). мы не храним **никаких** ваших данных на наших серверах. вся обработка происходит в оперативной памяти, и данные никогда не сохраняются. если какие-либо токены передаются между сервером и клиентом, они предварительно криптографически шифруются и безопасно хранятся в вашем браузере.